像我们许多人一样，我一生中都有过很多职业，
尽管他们千差万别，但我的第一份工作为所有人奠定了基础
在我20多岁的时候是一名家庭助产士，生下了婴儿，这告诉我很有价值
有时令人惊讶的事情，例如如何在10点2:00凌晨启动汽车
低于零的度数或如何使因昏昏欲睡而晕倒的父亲复活
血液或如何切断脐带，以使肚脐变得美丽
但是当我停下来时，这些东西并不会缠住我或指引我
成为助产士并开始其他工作的原因是这个基石
相信当我每个人都拥有独特的价值进入这个世界时，
看着一个新生儿的脸，我瞥见了那种值得
直言不讳的自我意识，我用灵魂一词来表达
描述那火花，因为它是唯一接近英语的单词
命名每个婴儿带入房间的东西时，每个新生儿都像婴儿一样奇异。
雪花无与伦比的生物学，祖先和神秘的融合，然后
婴儿长大后为了适应家庭文化而适应
社会上的性别使小人开始掩饰自己的灵魂
层我们是这样出生的，但是随着我们的成长，很多事情发生在我们身上
这使我们想隐藏我们深情的怪癖和真实性
所有这一切都在这个房间里的每个人都是以前的婴儿，与众不同
与生俱来的权利，但作为成年人，我们在自己的地方度过了很多不舒服的时光
自己的皮肤，就像我们有迪迪真实性缺乏症，但没有
那些尚未向我传达信息的婴儿发现了您的
灵魂，寻找那个灵魂在其他人身上仍然存在，
这是我从打工的女人那里学到的信息，是关于留下来的
即使在痛苦的情况下也可以打开女人的子宫颈通常看起来像这样
它是子宫底部的一块紧绷的小肌肉，在分娩过程中必须
如果你与那种痛苦作斗争，就可以从这个延伸到这个
制造更多的痛苦，而你阻止了想要出生的事物，我将永远不会忘记
女人停止抵抗疼痛并打开疼痛时会发生的魔法
如果宇宙的力量引起注意，并发出一波帮助
永远不会忘记这个信息，现在当我遇到困难或痛苦的事情时
在我的生活或工作中，一开始我会反抗他们，但后来我想起了自己
从母亲那里了解到保持开放保持好奇
询问痛苦，交付新的想要诞生的东西会在那里
这是一堂更大的深情课程，而我从爱因斯坦那里学到的一则是
没有出生，但这是他生命的最后一刻
爱因斯坦（Albert Einstein）得出结论，我们正常
仓鼠生活的经历是一种幻想
我们跑来跑去越来越快，试图到达某个地方，所有
而在表面时间之下，这是整个过去的另一个维度，过去和
现在和将来合并并成为更深的时间，
无处可去的阿尔伯特·爱因斯坦称这种状态仅此维度
他说，当他经历时，他知道我运送的时候是神圣的。
婴儿，我有时被迫离开仓鼠车轮，不得不坐了好几天
几个小时的呼吸只是和父母在一起，我得到了很大的帮助
神圣的一切，所以这是我从助产士那里学到的三课
一发现你的灵魂二当事情变得困难或痛苦时尝试留下来
打开，现在每隔三个，然后离开仓鼠轮子进入更深的时间
这些课程在我一生中都为我服务，但他们确实为我服务
最近，当我承担了我一生中最重要的工作时
多年前，我的姐姐摆脱了疾病
得了罕见的血液癌，唯一剩下的治疗方法是骨髓
移植并克服了困难，我们找到了一个匹配她的人，她原来是我
我来自一个有四个女孩的家庭，当我的姐妹们发现我是我的时候
姐姐完美的遗传匹配他们的反应真的是你
非常适合她，这在兄弟姐妹中是非常典型的
社会里有很多东西，有爱，有友谊，有
保护，但也有嫉妒和竞争以及拒绝和攻击
我们开始组装许多这些第一层的兄弟姐妹罩
当我发现我是我姐姐的比赛时，这掩盖了我们的灵魂
研究模式，我发现移植的前提很漂亮
直截了当，您摧毁了癌症患者的所有骨髓
大剂量的化学疗法，然后您用几个替代那个骨髓
来自捐献者的一百万个健康的骨髓细胞，然后您将竭尽所能
确保这些新细胞能够植入并且我也了解了患者
如果我姐姐做完手术，骨髓移植就会充满危险
几乎致命的化疗，她仍然会面对我的细胞面临的其他挑战
可能攻击她的身体，她的身体可能排斥我的细胞，他们称之为排斥
或攻击，都可以杀死她的拒绝攻击，这些话有一个
在我和姐姐做兄弟姐妹的背景下熟悉的戒指
爱的历史，但我们也有很长的拒绝和攻击的历史
对更大背叛的轻微误解，我们没有
我们谈论的是更深层次的关系，但就像许多兄弟姐妹和
就像各种关系中的人一样，我们犹豫不决
我们的真理揭露我们的伤痛，承认我们的不法行为，但是当我了解到
拒绝或攻击的危险我认为是时候该改变了
我们把骨髓移植交给医生
但是做了一些事，后来我们称其为灵魂骨髓移植，如果
我们面临着彼此造成的痛苦，而不是
拒绝或攻击，我们可以听吗，我们可以原谅，我们可以合并吗？
教我们的细胞也做同样的事情，我怀疑的姐姐会转向我
父母的圣言我向《纽约客》杂志寄了她的漫画
网页，作为解释为什么我们应该先去看治疗师的方式
我的骨髓被收获并移植到她的体内
我从来没有原谅他在脑海里做的那件事，我告诉姐姐我们
可能一直在做同样的事情，在我们的虚构故事中
让我们分开的头，我告诉她，移植后，
在她的静脉中流动的血液将是我的骨髓细胞产生的血液，
这些细胞的每个细胞核内都有一整套我的DNA，我将
在你的余生中在你周围游泳我略微告诉我
吓坏了的妹妹，我认为我们最好清理我们的关系，避免健康危机
使人们做各种冒险的事情，例如辞职或跳楼
从飞机上出来，如果我姐姐对几种疗法说“是”
会议期间，我们深入研究并释放了很多年
关于彼此的故事和假设，以及责备和羞辱，直到所有这些
被爱的人抛弃了，我说我很勇敢地接受
骨髓的收获，但我不认为对我来说最勇敢的是
其他收获和移植灵魂骨髓移植
在情感上与另一个人赤裸
放下自豪感和防御性，提升层次并与每个人共享
其他我们脆弱的灵魂，我在那些助产士课上呼吁揭露你的灵魂
面对神圣的可怕的可怕和痛苦的表情我在这里与我的骨髓在一起
收获后的细胞就是所谓的收获，就像某种
我可以向您保证不是从田园到餐桌的事件，这是我的
勇敢的勇敢的姐姐，我们开始花费移植后接受我的细胞
在一起的时间越来越多，好像我们又是小女孩一样
过去和现在融为一体，我们进入仓鼠的时间很深，我离开了仓鼠
工作和生活的车轮与我姐姐一起在那个孤独的疾病岛上
康复，我们在医院和医院的隔离室一起度过了几个月的时间
她的家，我们快节奏的社会不支持甚至不重视这种工作
我们认为这是对现实生活和重要工作的干扰，我们担心
情绪消耗和财务成本，是的，这是财务成本，但我
是以我们的文化似乎已经忘记了一切的货币来支付的
关于我在爱中得到了报酬我在灵魂中得到了报酬我在姐姐中得到了报酬我的姐姐
说移植后的一年是她一生中最好的一年，
她遭受了如此多的痛苦，但她说生活从未像现在这样甜蜜
而且由于我们的唯一信念和讲真相，
其他她对每个人所说的话变得更加坚定
她总是需要说自己做了她一直想做的事情
发生在我身上，我变得勇敢地与我身边的人保持真诚
生活中，我说了我的真理，但比寻求别人的真理更重要
直到故事的最后一章，我才意识到
在我姐姐一生中最美好的一年之后，助产士对我进行了培训
咆哮回去了，这次医生再也做不了了
在她姐姐去世前的一个晚上给了她仅几个月的生命。
她的床头，她又小又瘦，我能看到她脖子上的血脉
那是我的鲜血她的鲜血我们的鲜血当她死了我的一部分时我也会死
试图弄清这一切如何使彼此成为一体
我们更多的是我们自己的灵魂自我，以及如何面对和敞开心怀我们的痛苦
过去，我们终于彼此交往了，以及如何通过逐步摆脱时间
现在将永远保持联系我姐姐给我留下了很多东西，我
现在只剩下其中一个就可以离开你，而不必等待
生死攸关的情况来清理与您息息相关的关系
奉献您灵魂的精髓，并寻求另一种灵魂，我们都可以做到这一点
就像是一种新的急救谎言
一个人朝着另一个人迈出第一个勇敢的步骤并做
除了拒绝或攻击我们可以做的事情或尝试做其他事情
与我们的兄弟姐妹，伴侣，朋友和同事一起，我们可以做到
这与我们周围的断断续续和不和谐，我们可以做到这一点
为了世界的灵魂谢谢你[鼓掌]